y no hablamos de lo de auron y billin
que han roto Se confirma mi exclusiva
evidentemente pero claro eso ya lo dije
yo a usted le parece que es de mal gusto
el exonar Cuando alguien termina o algo
una relación así privad antes que lo
hagan los protagonistas si es Dalas Sí
gibel si es Dalas seguramente Sí eso
está bien y hay que hacerlo y es salseo
y y brindamos yo no lo hago O sea yo de
tema parejas no a ver tartas ha dicho
que el tema parejas no toca vale a
ver tema pareja por ejemplo hasta donde
ellos hayan permitido que tú puedas
hablar si es una pareja que hayan
comercializado con su relación con su
vida pública ahí sí puedes hablar tú
Pero vamos a tope mientras que no difam
no ahora tema por ejemplo un Auro y un
villin dónde estaría el límite hombre
pues yo creo que simplemente el han roto
o han vuelto no me parece que esté mal
porque al final no traspasa la línea de
a donde ellos han hablado lo lo de auron
y vin que estaba entre que sí que no
estaba la teoría y que salgas a decir ah
no sí terminaron y yo sé por tal fuente
a mí se me hace feo pues hijo mío
entonces a qué te dedicas tú solamente a
hacerte eco de las noticias que ya las
están dando a todo el mundo